Début :
Bibliothèque python pour fabriquer un sonagramme à partir d'un signal audio.
Transformées de fourier, analyse mono-fréquentielle sur le signal pour extraire la fréquence fondamentale principale à chaque instant.
Fonctions pour recontruire un signal neutre à partir de ces fréquences.

27/01/2025 :
Ajout de signaux tests pour vérfier visuellement toute l'analyse. c'est ok pour le spectrogramme.
La détéction mono-fréquentielle fonctionne.
J'ai ajouté les fonctions pour extraire le fichier en WAV. ça marchait avant la reconstruction mais pas après, on entend rien dans le signal reconstruit.
-> En fait j'avais laissé l'amplitude à 1 quand je créais les sinusoides donc on n'entendait rien. j'ai vérifié avec une grande amplitude et ça fonctionne.
Il faudra que je voit comment faire pour aussi détecter l'amplitude à chaque instant. A voir avec la puissance de l'échantillon peut-être.


30/01/2025 :
Je soupçonne que les sons incohérents venaient du fait que je ne prenais pas en compte la puissance jouée et lors de la reconstruction tout est joué à la même puissance.
Donc pendant les blancs ou les variations rapides, le bruit prend le dessus et la fréquence détéctée devient aléatoire.
-> Il faut vraiment trouver un moyen de prendre en compte la puissance jouée.